Ko nikad nije voleo, taj nikad nije bio srećan.
Persijska izreka
Od svih strasti ljubav je najjača, jer ona istovremeno napada glavu, srce i telo.
Volter
Čovek se zaljubi gledajući ženu, a žena se najčešće zaljubi slušajući čoveka.
Ksenofont
U ljubavi, kao i u ratu, sve je dozvoljeno: lukavost, veština, prevara.
Žan de Lafonten
Volim te jer si mi dala ljubav, volim ljubav jer si mi je ti dala.
Šarl Bodler
Treba se veoma malo voleti, da bismo mogli ostati prijatelji i onda kada se više ne volimo.
Šarl Bodler
Ljubav je greh ako se ne desi.
Milovan Vitezović
Čovek koji ne voli nije sposoban da oseti veličinu tuđe ljubavi, ni snagu ljubomore, ni opasnost koja se u njoj krije.
Ivo Andrić
Kad čovek zna zašto voli, onda ne voli.
Janko Jesenski
Velike ljubavi su retke kao što su retka velika dela.
Alfred Adler
Ljubav ne mudruje, a kad mudruje, nije više ljubav.
Džordž Gordon Bajron
Krijemo ljubav, tako je i ugušimo.
Meša Selimović
Sve što ljubav takne, sačuvano je od smrti.
Romen Rolan
Govoriti o ljubavi, to je već pomalo voleti.
Jovan Dučić
Svesti ceo svet na jednu osobu - to je ljubav.
Viktor Igo
Ljubav čini da vreme prolazi. Vreme čini da ljubav prolazi.
Francuska izreka
Ljubav je kao mesec: ako ne raste, onda se smanjuje.
Kineska izreka
Ako ste nekog zavoleli bez razloga, ti razlozi će vam kasnije sve više nedostajati.
Dušan Radović
Prava ljubav je tako velika i jasna stvar, da joj objašnjenje ne treba.
Ivo Andrić
Čovek koji ne zna da da i primi ljubav, u suštini je jako siromašan, najsiromašniji od siromašnih.
Majka Tereza
Tako je malo ljubavi prema ljudima. Ko ume da voli, ne bi trebalo ništa drugo da radi.
Dušan Radović
Voleti drugog čoveka znači i razumeti ga, a svakako i - opraštati mu. Nije, doduše, lako voleti čoveka onakvog kakav jeste, ali samo ako budemo u stanju da ga ne samo prihvatimo već i da ga zavolimo upravo onakvog kakv jeste, podstaći ćemo ga da postane onakav kakav može da bude. 
Vladeta Jerotić
Pronašla sam paradoks, da ako volite do bola, ne može biti više boli, samo više ljubavi.
Majka Tereza
Večna ljubav je nemoguća, isto kao što ni sveća ne može večito da gori.
Lav Tolstoj
Što više ljubimo i darujemo se, to više naš život dobija smisao i vrednost. I uprkos patnji, prihvatiti sa zahvalnošću svaki zrak sunca i ni u bolu ne zaboraviti na osmeh – taj nauk svake prave poezije nikada neće zastareti i danas je, više nego ikada, potreban i dobrodošao.
Herman Hese
Kukavica je nesposobna da oseti ljubav – to je osobina hrabrih.
Mahatma Gandi
Zaljubljeni čovek misli da uvek voli prvi put, iako je pre toga sto puta voleo; a događa se čak da veruje kako je odista samo ovaj put istinski voleo.
Jovan Dučić
Najviše se laže u ljubavi, lovu i u predizbornoj kampanji.
Vinston Čerčil
Prva ljubav je opasna samo kada je i poslednja.
Branislav Nušić
Radosno srce nastaje, naravno, samo od onog srca koje izgara od ljubavi.
Majka Tereza
Mrak ne može proterati mrak; samo svetlo to može. Mržnja ne može proterati mržnju; samo ljubav to može.
Martin Luter King
Ljubavnicima je vreme uvek kratko i nijedna staza nije dovoljno dugačka.
Ivo Andrić
Biti duboko voljen od nekog vam daje snagu, a voleti nekoga duboko vam daje hrabrost.
Lao Ce
Ali sreća je uvek bila tamo gde je neko umeo da voli i živeo za svoja osećanja. Ako ih je negovao, ako ih nije gazio i potiskivao, ona su mu donosila zadovoljstvo. Lepota ne pruža radost onome ko je poseduje, već onome ko ume da je voli i da joj se divi.
Herman Hese
Amor omnia vincit – Ljubav sve pobeđuje.
Latinske Izreke