Ne jadikuj mnogo nad sitnim bolovima, jer bi sudbina mogla početi da te leči - krupnim.
Pablo Neruda
Zrnca peska čine planine, trenuci čine godine, a sitnice ceo život.
Žan Batist Poklen Molijer
Sufleri na pozornici često spasavaju situaciju; u životu je uvek upropašćuju.
Branislav Nušić
Ko se čuva razočaranja, sakriva se pred životom.
Hans Habe
Ako je Bog sa tobom - čega se bojiš, ako nije - čemu se nadaš?
Patrijarh Pavle
Opsesija budućnošću ponekad je dobar način da se prespava sadašnjost.
Branko Miljković
S ciljem pred očima i najsporiji napreduju brže nego oni najbrži bez cilja.
Gothold Efraim Lesing
Počni! Započeto je pola dela.
Latinska poslovica
Ko hoće nešto da učini, nađe način, ko neće ništa da učini, nađe opravdanje.
Pablo Pikaso
Pre nego što krenete da tražite sreću, proverite - možda ste već srećni. Sreća je mala, obična i neupadljiva i mnogi ne umeju da je vide.
Dušan Radović
Ne obara se svako drvo prvim udarcem.
Kineska poslovica
Ako već trebam pasti neka to bude sa što veće visine.
Paulo Koeljo
Mi smo ono što neprestano činimo.
Aristotel
Mnogi životni promašaji su ljudi koji nisu shvatili kako blizu su bili kada su odustali.
Tomas Edison
Dok god ima mraka, ima i svanuća!
Ivo Andrić
Naša najveća slava nije u tome da nikada ne padnemo, već da se svaki put kad padnemo podignemo.
Konfučije
Ne molite se za lagodan život. Molite se da budete jaki ljudi.
Džon F. Kenedi
Još uvek smo gospodari naše sudbine. Još uvek smo kapetani naših duša.
Vinston Čerčil
Bez muke se pesma ne ispoja, bez muke se sablja ne sakova!
Petar Petrović Njegoš
Stiže proleće, žao mi je svih onih kojima to nije važno.
Duško Radović
Ne postoji vreme u budućnosti kada ćemo raditi na našem spasenju. Izazov je u ovom trenutku, pravo vreme je upravo sada.
Džejms A. Boldvin
Metak koji treba da me ubije još nije izliven.
Napoleon I Bonaparta
Ne postoji osoba koja nije sposobna da uradi više od onoga što misli da može.
Henri Ford
Svet svakoga slomi, ali naposletku ispadne da su neki jači na slomljenim mestima.
Ernest Hemingvej
Uspeh je zbir malih napora, ponavljanih iz dana u dan.
Robert Kolier
Svi vaši snovi mogu postati stvarnost – ukoliko imate hrabrosti da ih sledite.
Volt Dizni
Za dvadeset godina, bićete više razočarani stvarima koje niste učinili nego stvarima koje jeste. Zato isplovite iz sigurne luke. Istražujte. Sanjajte. Otkrijte.
Mark Tven
Nikada nije kasno da postavite novi cilj, ili sanjate novi san.
C. S. Levis
Ako ne mi, ko? Ako ne sad, kad?
Džon F. Kenedi
Da bismo postigli velike stvari, moramo ne samo da delujemo, već i sanjamo, ne samo da planiramo, već i verujemo.
Anatol Frans
Pobeda je najslađa kada već okusite poraz.
Malkolm Forbs
Planinaranje po strmim brdima zahteva spor tempo na početku.
Vilijam Šekspir
Ja ne verujem u pesimizam. Ako nešto ne ide onako kako mi želimo, idi napred. Ako misliš da će padati kiša, padaće.
Klint Istvud
Mi smo ono što činimo iznova i iznova. Izuzetnost, dakle, nije čin već navika.
Aristotel
Napredak je ono što nastaje kada nemoguće postane neophodno.
Arnold H. Glazgov
Ne brini ti, moj brajko, hoće li narod propasti ili neće, nego radi ono što si ti kadar! Pa ako svaki uradi onoliko koliko je kadar, neće narod nikad propasti.
Vuk Stefanović Karadžić
Sve su Drine ovog sveta krive; nikada se one neće moći potpuno ispraviti, ali i nikad ne smemo prestati da ih ispravljamo.
Ivo Andrić
Mislite li da možete – ili mislite da ne možete – u pravu ste!
Henri Ford
Svakog dana ponesi kanticu zemlje na jedno mesto i sagradit ćeš planinu.
Konfučije